1일차: 시먼딩 길거리 음식 & 크래프트 맥주 (5/15 금)
16:00 시먼딩 도착 및 체크인:

17:00 [미식/길거리] 시먼딩 먹부림 시작:

핫스타 지파이(豪大大雞排): 얼굴만한 크기의 지파이 하나 사서 친구랑 나눠 먹기.

아종면선 곱창국수: 서서 먹는 재미가 있는 시먼딩 필수 코스.

18:30 [관광] 용산사(Longshan Temple): 시먼딩에서 지하철 한 정거장 혹은 도보 15분. 화려한 야경을 보며 소원을 빌어봐.

20:00 [맥주/커피] Taihu Driftwood (臺虎西門):

유목 인테리어에서 즐기는 신선한 탭 맥주.

근처에 Fong Da Coffee(蜂大咖啡)는 1956년부터 운영한 노포야. 여기서 대만식 드립 커피와 호두 과자를 맛볼 수 있어.

22:00 [위스키] Hanko 60: 시먼딩에 있는 스피크이지 바. 영화관 컨셉인데 위스키 베이스 창작 칵테일이 재밌어.

🗓️ 2일차: 위스키 성지 투어 & 냉천 (5/16 토)
08:00 호텔 조식 1회차

09:30 이란(Yilan) 이동: (버스/기차 이용)

11:30 [브런치] 이란 명물 '니우셔빙' & '육갱': 얇고 바삭한 소혀 모양 과자와 마늘 고기 국수.

14:00 [위스키] 카발란 양조장 투어 (예약완료): 시음 코너에서 '솔리스트' 라인업 집중 공략!

16:30 [관광] 쑤아오 냉천: 탄산 기포로 온몸을 짜릿하게 식혀주기.

19:30 타이베이 복귀 후 [미식]:

닝샤 야시장으로 이동. 지파이 투어 2탄이나 굴전, 토란 튀김 같은 미식 위주 길거리 음식 섭렵.

22:00 [맥주] Mikkeller Taipei: 다다오청의 오래된 건물에서 즐기는 미켈러 맥주.

🗓️ 3일차: 융캉제 정복 (커피-미식-맥주-위스키) (5/17 일)
09:00 호텔 조식 2회차

10:30 [관광] 중정기념당: 융캉제 가기 전 들러서 웅장한 근위병 교대식 구경.

12:00 [미식] 딘타이펑 본점 지역: 미리 산 티켓으로 점심.

14:00 [커피] 융캉제 카페 거리:

兴波咖啡 Simple Kaffa: 세계 챔피언 바텐더가 운영하는 곳(융캉제 근처 지점 확인). 혹은 융캉제 골목의 고즈넉한 카페들 탐방.

16:00 [낮맥] Zhang Men Brewing: 융캉제 본점에서 다양한 수제 맥주 샘플러 즐기기.

18:00 [길거리 간식] 융캉제 총좌빙: 딘타이펑 골목 줄 서서 먹는 대만식 호떡. 치즈/계란 추가 추천!

20:00 [위스키/바] Bar Mood Taipei: (융캉제 근처) 정교한 위스키 칵테일과 프리미엄 싱글몰트.

22:30 [위스키/바] The Public House: 마지막 밤을 장식할 세련된 바 문화 체험.

🗓️ 4일차: 마지막 해장 및 출국 (5/18 월)
09:30 [브런치/해장] 니우뎬 우육면: 시먼딩에서 마지막 만찬. 진한 국물로 여행 마무리.

10:30 [막판 쇼핑] 시먼딩:

카르푸에서 미처 못 산 맥주/위스키 안주 쇼핑.

시먼딩 길거리에서 왕자치즈감자 같은 거 마지막으로 하나 더 먹기.

11:00 출발: 시먼딩에서 타이베이 메인역(공항철도 MRT)으로 이동.

12:00 공항 도착: 수속 및 공항 면세점 카발란 샵 구경.

14:00 출국

🥃 커피/맥주/위스키를 한곳에서 즐기고 싶다면?
일요일 융캉제 근처의 'Bar Mood'나 'The Public House' 같은 곳들은 낮에는 훌륭한 커피와 디저트를, 밤에는 최고의 술을 내놓는 경우가 많아. 특히 대만 바텐더들은 차(Tea)나 커피를 위스키에 접목하는 걸 좋아해서 너의 취향에 딱 맞는 창작 칵테일을 만나기 좋을 거야.

💡 팁:

지파이는 보이면 바로 사 먹기! (가게마다 파우더 맛이 달라서 비교하는 재미가 있어).

월요일 11시에는 무조건 시먼딩에서 공항 쪽으로 움직여야 안전해!
주요 체크포인트 요약
토요일 (카발란 & 냉천): 이란 지역으로 이동해야 하니 아침 일찍 서두르는 게 좋아. 양조장 투어 후 냉천에서 피로 풀면 딱이야.

일요일 (융캉제 정복): 커피(Simple Kaffa), 맥주(Zhang Men), 위스키(Bar Mood)를 동선에 따라 배치했어. 중간에 딘타이펑과 총좌빙 같은 미식도 잊지 마!

월요일 (출국): 14시 비행기니까 오전 11시에는 무조건 시먼딩에서 공항철도(MRT) 타러 출발해야 해. 마지막 해장은 시먼딩 니우뎬 우육면을 추천할게.

🎁 필수 쇼핑 리스트

술: 카발란 솔리스트(양조장/면세점), 금문고량주(카르푸)

간식: 누가 크래커(융캉제), 펑리수, 망고젤리(안주용)
